Flammability hesabı için rothermelden referans alınıyor ancak kullanmış olduğu parameterelerin (ignition energy etc.) değerini spesifik olarak makelede belirtmediği için  atanan constant değerler (land type spesifik) ileride resmi kurumlardan (OGM?) alınabilir.
Rothermel ile hesaplanan land type şimdilik forest, diğerlerine de eklenecek ancak dediğim gibi ignition energy, fuel density gibi değerlerin land type'a spesifik olarak bazı constantlara sahip olması gerekiyor. 
Weather Flammability'i etkiliyor (modify_flammability) ancak flammable olmayan yerler (water, highway) sabit sıfır.

Yayılım modeli ya rothermelden ya da cellular based automata olacak. 

Hala skin eklenmedi simülasyon version 1 çıktıktan sonra 3D veya responsive bir grid gibi seçenekler eklenilebilir.


Land Types: 
forest (green)
water (blue)
highway (black)
urban (yellow)
agricultural (tan)
grassland (lightgreen)
recreational ()
industrial (dark grey)


simülasyon:
Başladıktan sonra belli cell'ler ignite oluyor ardından burning state'e geçiyor, burning state'de iken komşu 8 cell için flammability ve flammable kontrolu yapılıyor (yayılım modeli buraya eklenecek) ardından gerekli şartlar sağlanıyorsa komşu cell de ignite
alıyor ve aynı süreç tekrarlanıyor.

Turuncu ignite
Kırmızı yanıyor
Gri kül oldu.


Kod yapısı:
Kod girilmiş olan lat lon ve resolution değerlerine göre adaptive bir grid oluşturuyor.
generate_grid() methodu ile grid oluşturulurken eklenen her cell default olarak unknown tipinde ve constant bir weather'da oluşturuluyor.
cell clasında her cell'de olması gereken özellikler (land type, weather, flammability etc.) haricinde state methodları tanımlı. 

Buraya kadar default özelliklere sahip cell'ler ile adaptive grid oluşturuldu 

Devamında main tarafında belirli cell'lere atamalar (land_type, ignition) yapıldı.

ignite ile yangın başladı, görselleştirme için ise visualize_dynamic() kullanıldı. 


